Repository: Tripinsiders/i18n
Catalog: *.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# PAY_OPERATION_PAY_FEEDBACK_SUC_DESC
source: We have received your payment. Once the Trip is completed, as long as there have been no problems, we will transfer the money to %@s’ account. We hope you have a great Trip!
zh_hans: 我们已收到你的付款 行程结束后，如果一切顺利，我们将把你的付款转账到%@的账户。 祝你旅途愉快：）
zh_hant: 我們已收到你的付款 行程結束後，如果一切順利，我們將把你的付款轉帳到%@的帳戶。 祝你旅途愉快：）

# TAG_HISTORY
source: History
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史

# USER_VERIFY_STATE_1
source: Processing…
zh_hans: 验证中
zh_hant: 驗證中

# TRIPINSIDERS_RECOMMEND
source: Tripinsiders Favorite
zh_hans: 脆饼推荐
zh_hant: 脆餅推薦

# TRIP_COVER
source: Cover Photo
zh_hans: 封面照片
zh_hant: 封面照片

# WEEK_FRI
source: F
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# BOOK_STATE_REVIEW_FI
source: Trip Completed & Waiting for Travelers Review
zh_hans: 已结束 & 等待旅行者评价
zh_hant: 已結束 ＆ 等待旅行者評價

# CATEGORY_OUTDOOR_ACTIVITIES_AND_SPORTS
source: Outdoor Activities & Sports
zh_hans: 户外活动与运动
zh_hant: 戶外活動與運動

# WALLET_TRANSACTION_TYPE_WITHDRAWAL
source: Withdrawal
zh_hans: 提现
zh_hant: 提現

# FEEDBACK_DATA_ERR
source: Oops! Something went wrong
zh_hans: 数据错误
zh_hant: 資料錯誤

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY_VALUE_ONE
source: %d Traveler
zh_hans: %d人
zh_hant: %d人

# OPERATION_START_EXPLORING
source: Start Exploring
zh_hans: 开始发现
zh_hant: 開始發現

# FEE_TOTAL
source: Total
zh_hans: 合计
zh_hant: 合計

# FILTER_OPTION_INSIDER
source: Insider
zh_hans: 发现者
zh_hant: 發現者

# TRIP_DETAIL_PHOTO
source: Trip Photos
zh_hans: 行程照片
zh_hant: 行程照片

# TRIP_PHOTO_OPERATE_ADD
source: Add photos
zh_hans: 新增照片
zh_hant: 新增照片

# REVIEW_ATTRIBUTE_NUMBER_ALL
source: All Reviews
zh_hans: 全部评价
zh_hant: 全部評價

# USER_GROUP_VERIFICATION
source: Verified ID
zh_hans: 资料验证
zh_hant: 資料驗證

# TRIP_CONTENT_VIDEO_ADD_VIDEO_BUTTON
source: Add Video
zh_hans: 上传视频
zh_hant: 上傳影片

# TRIP_PRICE_DESC_1
source: To know more about payouts and fees please visit our %@ page.
zh_hans: 点击%@了解费用详情
zh_hant: 點擊%@了解費用詳情

# SIGN_UP_CREATE
source: Create an Account
zh_hans: 创建账号
zh_hant: 創建帳號

# WALLET_ACCOUNT_TYPE_PAYPAL_DESC
source: Please double check your account details to avoid transfer failure
zh_hans: 请填写正确的账户
zh_hant: 請填寫正確的帳戶

# TRIP_CONTENT_VIDEO_COMPRESSING
source: Compressing
zh_hans: 正在压缩
zh_hant: 正在壓縮

# REVIEW_NPS_QUESTION
source: How likely are you to recommend Tripinsiders to a friend?
zh_hans: 你愿意将脆饼推荐给朋友吗？
zh_hant: 你願意將脆餅推薦給朋友嗎？

# CHAT_MSG_ROLE_CONFIRM_FT
source: You have a message waiting from a Traveler. Do you want to change to your Insider profile to view the message?
zh_hans: 你在发现者模式下收到消息，是否切换到发现者模式？
zh_hant: 你在發現者模式下收到消息，是否切換到發現者模式？

# OPERATION_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# USER_ATTRIBUTE_GENDER
source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# FEE_PAID
source: Paid
zh_hans: 实付金额
zh_hant: 實付金額

# CHAT_MSG_TYPE_VOICE
source: sent you a voice message
zh_hans: 发送了一段语音
zh_hant: 發送了一段語音

# BOOK_CANCEL_DESC_FI
source: If you have to cancel the Trip, try to do it as soon as possible. The cancellations do effect our Travelers, so some warning is better. But remember, aside from cancelations due to uncontrollable reasons, you may be charged a cancellation fee.
zh_hans: 如果你需要取消预约，请尽快操作。取消预约会对旅行者的安排造成严重影响，因此不是由于不可控的特殊情况而取消预约将会受到处罚。
zh_hant: 如果你需要取消預約，請盡快操作，取消預約會對旅行者的安排造成嚴重影響，因此不是由於不可控制的特殊情況而取消預約將會受到處罰。

# BOOK_MSG_MODIFY_ONE
source: We have some news. [NICK] has changed the booking to: [DATE] with [PERSON] person. Go to your bookings to check it out!
zh_hans: [NICK]修改了预约：[DATE]，[PERSON]人
zh_hant: [NICK]修改了預約：[DATE]，[PERSON]人

# TRIP_CREATE_SUCC_DESC
source: Great! In order to finish your Trip, please complete the following steps
zh_hans: 继续完成几个步骤就能完成发布， 旅行者们才能预约到此行程
zh_hant: 繼續完成幾個步驟就能完成發佈， 旅行者們才能預約到此行程

# USER_ATTRIBUTE_INTRODUCE
source: Describe yourself
zh_hans: 自我介绍
zh_hant: 自我介紹

# BOOK_RECORD
source: Booking Details
zh_hans: 预约记录
zh_hant: 預約紀錄

# BOOK_STATE_CANCELLED
source: Cancelled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# TRIP_DETAIL_STORY
source: Trip Story
zh_hans: 行程故事
zh_hant: 行程故事

# WALLET_INTRO_TITLE_1
source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

# TRIP_CONTENT_VIDEO_EXIT_NO
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# OPERATION_YES
source: Yes
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# VERIFICATION_CODE_CHECK_MAIL
source: A verification code has been sent to your email, check it out!
zh_hans: 验证码已发送至你的邮箱，请登录并查看
zh_hant: 驗證碼已發送至你的郵箱，請登入並查看

# BOOK_STATE_BEGIN
source: Paid
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# ACCOUNT_PAYPAL_WITHDRAW_DESC
source: The funds will be transferred to your account within 1 business day. Please bear in mind that 3rd-party payment platforms may charge a transaction or service fee.
zh_hans: 你的现金将于 1 工作日内汇入您的指定帐户。请注意，本次汇款第三方平台可能会收取一笔手续费。
zh_hant: 你的現金將於3-4小時後匯入您的指定帳戶。請注意，本次匯款PayPal將會收取一筆使用平台的服務費。

# TRIP_DETAIL_READ_MORE
source: Read more
zh_hans: 阅读全部
zh_hant: 閱讀全部

# OPERATION_CANCEL_CONFRIM
source: Exit without saving?
zh_hans: 放弃已编辑的内容？
zh_hant: 放棄已編輯的內容？

# TRIP_CONTENT_VIDEO_NETWORK_ERROR
source: Network Error
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路錯誤

# CATEGORY_PARTY
source: Party
zh_hans: 聚会
zh_hant: 聚會

# FEE_TYPE_COUPON
source: Coupon
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# TRIP_EDIT_GUIDE_PRICING
source: Set the price of your Trip here
zh_hans: 在这里设置行程的价格
zh_hant: 設置你行程的開放時間和價格

# OPERATION_APPLY
source: Apply
zh_hans: 使用
zh_hant: 應用

# TRIP_ATTRIBUTE_TITLE
source: Title
zh_hans: 行程名称
zh_hant: 行程名稱

# TRIP_CONTENT_HIGHLIGHT
source: Trip Highlights
zh_hans: 行程亮点
zh_hant: 行程亮點

# MAIL_VERIFY_DESC
source: You can login using your email address after verifying it
zh_hans: 电子邮箱通过验证后，可以使用邮箱地址登录
zh_hant: 電子信箱通過驗證後，可以使用信箱地址登入

# BOOK_POPUP_CANCEL_DESC_FT
source: Insider cancelled the Trip
zh_hans: 发现者取消了该行程
zh_hant: 發現者取消了該行程

# BOOK_BLANK_DESC_FT
source: Book your favorite Trip Discover a different world!
zh_hans: 预约喜欢的行程 开启愉快的假期
zh_hant: 預約喜歡的行程 開始愉快的假期

# TAG_PARENT_CHILD
source: Family
zh_hans: 亲子
zh_hant: 親子

# BOOK_STATE_REFUND
source: Processing Refund
zh_hans: 退款中
zh_hant: 退款中

# TAG_CULTURE
source: Culture
zh_hans: 文化
zh_hant: 文化

# MAIL_VERIFY
source: Verify Email
zh_hans: 验证电子邮箱
zh_hant: 驗證電子信箱

# FEEDBAKC_EXIT_APP
source: Pressing again will exit Tripinsiders
zh_hans: 再按一次退出脆饼旅行
zh_hant: 再按一次退出脆餅旅行

# VIDEO_REPLAY
source: Replay
zh_hans: 重新播放
zh_hant: 重新播放

# MONTH_FEB
source: February %d
zh_hans: %d年2月
zh_hant: %d年2月

# TRIP_CONTENT_VIDEO_CHOICE_TITLE
source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# CHAT_MSG_TYPE_NOT_SUPPORT
source: The system does not support this type of message
zh_hans: 不支持消息
zh_hant: 不支援消息

# FEE_TYPE_CANCELLATION
source: Cancellation Fee
zh_hans: 违约金
zh_hant: 違約金

# PAY_OPERATION_TRY_AGAIN
source: Try Again
zh_hans: 重新支付
zh_hant: 重新支付

# PASSWORD_NEW_CONFIRM
source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

# TRIP_ATTRIBUTE_DURATION_VALUE_MORE
source: %d hours
zh_hans: %d小时
zh_hant: %d小時

# OPERATION_SUBMIT
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# TRIP_PRICE_DESC_2
source: FAQs
zh_hans: 这里
zh_hant: 這裡

# FEEDBACK_UPDATE_2
source: Update now! New content is waiting…
zh_hans: 立刻升级，获得全新体验
zh_hant: 立刻升級，獲得全新體驗

# FEE_TYPE_SERVICE_DESC
source: Tripinsiders is a service platform. The Service Fee is charged for the use of this platform and will be used to ensure future user experience and security.
zh_hans: 脆饼将收取一定比例的费用，用于维持平台的运行，以及为旅行者、发现者提供行程保障及在线支持等服务。
zh_hant: 脆餅將收取一定比例的費用，用於維持平台的運行，以及為旅行者、發現者提供行程保障及在線支持等服務。

# PASSWORD_OLD
source: Old Password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# TAG_VOLUNTEER
source: Volunteer
zh_hans: 公益
zh_hant: 公益

# FEEDBACK_UPDATE_NEXT_TIME
source: Next time
zh_hans: 下次再说
zh_hant: 下次再說

# ACCOUNT_PAYPAL_SET_CONFIRM
source: Your PayPal account is %@
zh_hans: 你的PayPal账号是 %@
zh_hant: 你的PayPal帳號是 %@

# ACCOUNT_ALIPAY
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# PASSWORD_DIFFERENT
source: Passwords do not match
zh_hans: 两次输入密码不一致
zh_hant: 兩次輸入密碼不一致

# PHONE_NUMBER
source: Cell Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# SETTING_ADVICE
source: Feedback
zh_hans: 给脆饼建议
zh_hant: 給脆餅建議

# BOOK_SUBMIT_DATE_TITLE
source: When do you want to go?
zh_hans: 你想什么时候去？
zh_hant: 你想什麼時候去？

# FILTER_OPTION_INSIDER_VALUE_MALE
source: Male
zh_hans: 男士
zh_hant: 男生

# CATEGORY_MUSEUM
source: Museum
zh_hans: 博物馆
zh_hant: 博物館

# WEEK_MON
source: M
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# BOOK_POPUP_PAY_DESC
source: %@ has paid for the Trip
zh_hans: %@已完成支付
zh_hant: %@已完成支付

# VERIFICATION_CODE_RESEND
source: Resend after %ds
zh_hans: %d秒后可重新发送
zh_hant: %d秒後可重新發送

# WALLET_TRANSACTION_DETAIL
source: Details
zh_hans: 账单详情
zh_hant: 帳單詳情

source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# FILTER_OPTION_INSIDER_DESC
source: Insider's Gender
zh_hans: 请选择性别
zh_hant: 請選擇性別

# USER_ATTRIBUTE_BIRTH_DESC
source: Date of Birth
zh_hans: 请选择你的生日
zh_hant: 請選擇你的日期

# FEEDBACK_UPDATE
source: Your current version is v{STRING}. We have a shiny new version ready for you to try. Do you want to update now?
zh_hans: 你当前的版本是v%@，发现新版本，是否升级新版本？
zh_hant: 你當前的版本是v%@，發現新版本，是否升級新版本？

# New Key
source: English（US）
zh_hans: Simplified Chinese
zh_hant: Traditional Chinese

# TRIP_PHOTO_OPERATE_PRIVACY
source: Allow Tripinsiders to access your album in "Settings"->"Privacy"->"Photos"
zh_hans: 请在系统的“设置-隐私-照片”选项中，允许脆饼访问你的手机相册
zh_hant: 請在系統的“設置﹣隱私﹣照片”選項中，允許脆餅訪問你的手機相冊

# BOOK_STATE_PROGRESS_DESC
source: Aaaaand go! Have a great Trip!
zh_hans: 你的行程已经开始 享受美好体验吧
zh_hant: 你的行程已經開始 享受美好體驗吧

# TRIP_PRICE_DETAIL
source: Trip Pricing Details
zh_hans: 预约设置
zh_hant: 預約設置

# OPERATION_UPLOAD_PHOTO_LIMIT_1_MORE
source: Up to %d photos
zh_hans: 最多上传%d张照片
zh_hant: 最多上傳%d張圖片

# TRIP_ATTRIBUTE_DURATION_VALUE_ONE
source: %d hour
zh_hans: %d小时
zh_hant: %d小時

source: Review
zh_hans: 评价
zh_hant: 評價

# TRANSACTION_ATTRIBUTE_TYPE
source: Transaction Type
zh_hans: 入账类型
zh_hant: 入帳類型

# WALLET_TRANSACTION_TRANSFERRED_ON
source: Transferred On
zh_hans: 入账时间
zh_hant: 入帳時間

# OPERATION_CHOOSE
source: Choose
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# USER_INVITE_SHARE_SIGNUP
source: %@ invited you to join Tripinsiders.
zh_hans: %@邀请你加入脆饼
zh_hant: %@邀請你加入脆餅

source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# USER_ATTRIBUTE_PROFILE_PICTURE
source: Profile Picture
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# TRIP_CONTENT_VIDEO_SUBTITLE
source: You can upload a video to give a feel for your Trip (No longer than 5 minutes)
zh_hans: 你可以增加一个视频来展示你行程最精彩的部分（视频长度少于5分钟）
zh_hant: 你可以增加一個影片來展示你行程最精彩的部分（影片長度少於5分鐘）

# BOOK_MESSAGE_ADDITIONAL
source: Is there any additional information that you would like to give the Insider?
zh_hans: 你有其它需要告诉发现者的吗？
zh_hant: 你有其它訊息需要告訴發現者嗎？

# MAIN_NAV_FAVORITES
source: Favorites
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 喜歡

# TRIP_CONTENT_HIGHLIGHT_DESC_1
source: Enter a highlight of the Trip here
zh_hans: 输入你的行程亮点
zh_hant: 輸入你的行程亮點

# TRIP_PHOTO_DESC_1
source: Try to upload at least 3 photos
zh_hans: 至少上传3张照片
zh_hant: 至少上傳3張照片

# FEEDBACK_CAN_NOT_CONTAIN_EMOJI
source: The text can not contain emojis
zh_hans: 不可以包含表情符号
zh_hant: 不可以包含表情符號

# BOOK_STATE_EXPIRED
source: Expired
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# REVIEW_NPS_FEEDBACK
source: Can you tell us a bit more about why you chose %d?
zh_hans: 可以告诉我们你为什么选择%d分吗？
zh_hant: 可以告訴我們你為什麼選擇%d分嗎？

# CATEGORY_PRIVATE_DINNING
source: Private Dining
zh_hans: 私家美食
zh_hant: 私房美食

# MONTH_JUL
source: July %d
zh_hans: %d年7月
zh_hant: %d年7月

# TRIP_CONTENT_DETAIL_DESC_2
source: Enter a full description of your Trip here. Try to give a detailed itinerary and schedule, as well as specific details for meeting points. It will make the Traveler feel more at ease knowing what to expect on the Trip
zh_hans: 行程细节是指你会什么时候与旅行者会面，行程会去到哪些地方或做哪些事，最后会什么时候结束等细节。
zh_hant: 輸入關於你行程的所有細節，這個描述應該有一個詳細的行程時間、遊玩內容等具體的細節

# BOOK_POPUP_NEW
source: You have a new booking!
zh_hans: 你有一个新预约
zh_hant: 你有一個新預約

# USER_ATTRIBUTE_NICKNAME_SAVE_CONFIRM
source: Your display name is now %@, and cannot be changed for 30 days.
zh_hans: 你的昵称是%@，30天内不可修改
zh_hant: 你的暱稱是%@，30天內不可修改

# REVIEW_OPERATION_VIEW
source: All Reviews
zh_hans: 查看全部评价
zh_hant: 查看全部評價

# BOOK_OPERATION_ACCEPT
source: Confirm
zh_hans: 确认预约
zh_hant: 確認預約

# SIGN_IN
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# WALLET_POINT
source: To access your Wallet just click in the "Wallet" item
zh_hans: 点击这里查看“钱包”
zh_hant: 點擊這裡查看“錢包”

# TRANSACTION_RATE
source: Today's Exchange Rate
zh_hans: 今日汇率
zh_hant: 今日匯率

# TRIP_PHOTO
source: Images
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# MONTH_MAR
source: March %d
zh_hans: %d年3月
zh_hant: %d年3月

# WALLET_WITHDRAW_EXCEED
source: Oops, the amount exceeds your balance
zh_hans: 提现金额不能超过余额
zh_hant: 提現金額不能超過餘額

# WALLET_INTRO_DESC_3
source: You can also view your transaction history and individual transaction details.
zh_hans: 你可以在这里继续访问你的所有账单和明细
zh_hant: 你可以在這裡繼續訪問你的所有帳單和明細

# FEEDBACK_GOOGLE_PLAY_NOT_AVAILABLE
source: Google Play Service not Available
zh_hans: Google Play Service 不可用
zh_hant: Google Play Service不可用

# USER_INVITE_DETAIL_TITLE
source: Friend Invitation Detail
zh_hans: 邀请好友详情
zh_hant: 邀請好友詳情

# CATEGORY_LIFESTYLE
source: Lifestyle
zh_hans: 生活方式
zh_hant: 生活方式

# TRIP_ATTRIBUTE_DATE
source: Trip Date
zh_hans: 行程日期
zh_hant: 行程日期

# MAIN_NAV_BOOK
source: Bookings
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

source: Booking Summary
zh_hans: 预约详情
zh_hant: 預約詳情

source: Price
zh_hans: 费用
zh_hant: 費用

# OPERATION_UPLOAD_PHOTO_DESC
source: You can upload %d more photos
zh_hans: 你还可以上传%d张照片
zh_hant: 你還可以上傳%d張圖片

# TRIP_ATTRIBUTE_CATEGORIES_DESC_1
source: Your Trip categories
zh_hans: 你的行程类别
zh_hant: 你的行程類別

# TRIP_ATTRIBUTE_DURATION_DESC
source: What is the start/finish time?
zh_hans: 请选择行程的开始和结束时间
zh_hant: 你的行程需要多長時間？

# TRIP_ATTRIBUTE_CATEGORIES_DESC_2
source: What categories best describe your Trip?
zh_hans: 什么类别能最好的描述你的行程?
zh_hant: 什麼類別能最好的描述你的行程？

# TRIP_OPERATION_PROFILE_ID_TYPE_1
source: ID Type
zh_hans: 证件类型
zh_hant: 證件類型

# OPERATION_CREATE
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# TRIP_OPERATION_PROFILE_ID_TYPE_2
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# TERM_SERVICE_EN_FT
source: Terms of Service for Travelers
zh_hans: 旅行者条款
zh_hant: 旅行者條款

# ACCOUNT_WECHATPAY
source: WeChat Pay
zh_hans: 微信支付
zh_hant: 微信支付

# SHARE_OFFICIAL_ACCOUNT
source: Facebook: https://www.facebook.com/tripinsiders
zh_hans: 微信公众号：cuitrip

# TRIP_OPERATION_PROFILE_TITLE_2
source: Verify Cell Phone
zh_hans: 验证手机号码
zh_hant: 驗證手機號碼

# SHARE_NO_MAIL
source: Oops! You forgot to set up an Email account on this phone.
zh_hans: 你还没有设置电子邮箱
zh_hant: 你還沒有設置電子信箱

# TRIP_CONTENT_VIDEO_TITLE
source: Trip Video
zh_hans: 行程视频
zh_hant: 行程影片

# TRIP_CONTENT_VIDEO_EXIT_YES
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# TRIP_CONTENT_VIDEO_RETRY_BUTTON
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# TRIP_PHOTO_OPERATE_DELET_CONFIRM
source: Delete this photo?
zh_hans: 删除这张照片
zh_hant: 刪除這張照片

source: Trip Title
zh_hans: 行程标题
zh_hant: 行程標題

# MONTH_OCT
source: October %d
zh_hans: %d年10月
zh_hant: %d年10月

# TRIP_ATTRIBUTE_DESCRIPTION_DESC_1
source: Details
zh_hans: 添加精彩的图文描述
zh_hant: 增加精彩的圖文描述

# WALLET_INTRO_TITLE_3
source: Transactions
zh_hans: 账单
zh_hant: 帳單

# TRIP_ATTRIBUTE_DESCRIPTION_DESC_2
source: Upload relevant photos and tell the Travelers what you love about the experience you are hosting.
zh_hans: 将你行程中最有趣的体验，通过照片展现给旅行者吧
zh_hant: 把你覺得行程裡最棒的體驗，用照片秀給旅行者看

# WALLET_WITHDRAW_FAIL_DESC
source: Please try again, or change your method of withdrawal
zh_hans: 请重新尝试或使用其它提现方式
zh_hant: 請重新嘗試或使用其它提現方式

# PHONE_NOT_RECEIVE
source: Didn't receive SMS?
zh_hans: 没有收到短信？
zh_hant: 沒有收到短訊？

source: Verification Code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# BOOK_STATE_PROGRESS
source: Have a nice Trip today!
zh_hans: 开始愉快的行程：）
zh_hant: 開始愉快的行程：）

# OPERATION_RESEND
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# BOOK_MSG_CONFRIMED
source: Great news! [NICK] has confirmed the Trip scheduled for [DATE]. Go to your bookings to check it out!
zh_hans: [NICK]确认了[DATE]的行程
zh_hant: [NICK]確認了[DATE]的行程

# MAIL_CHANGE
source: Change Email
zh_hans: 更换电子邮箱
zh_hant: 更換電子信箱

# BOOK_MSG_PAID
source: Hey there! [NICK] has paid the Trip scheduled for [DATE]. Next to sharing your local culture, making new friends, experiencing a different view of life, and having a bunch of great new experiences, this is probably the best part about being an Insider.
zh_hans: [NICK]支付了[DATE]的行程
zh_hant: [NICK]支付了[DATE]的行程

# OPERATION_APPLIED
source: Applied
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已應用

# USER_INVITE_DETAIL_REWARD
source: Reward
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# BOOK_STATE_BEGIN_DESC_DAYS
source: Paid & Trip will start in %d days
zh_hans: 已支付 & 距离开始还有%d天
zh_hant: 已支付 ＆ 距離開始還有%d天

# USER_ROLE_SHE
source: She
zh_hans: 她
zh_hant: 她

# BOOK_CANCEL_DESC_FT
source: If you have to cancel the Trip, try to do it as soon as possible. The cancellations do effect our Insiders, so some warning is better. But remember, aside from cancelations due to uncontrollable reasons, you may be charged a cancellation fee.
zh_hans: 如果你需要取消预约，请尽快操作。取消预约会对发现者的安排造成影响，因此不是由于不可控的特殊情况而取消预约将会扣取一定的违约金。
zh_hant: 如果你需要取消預約，請盡快操作，取消預約會對發現者的安排造成影響，因此不是由於不可控制的特殊情況而取消預約將扣取一定的違約金。

# OPERATION_SAVE_NO
source: Exit without Saving
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不要儲存

# TRIP_OPERATION_PROFILE_INTRO
source: Use this section to write a short introduction about yourself. Tell people what you do, what you like, and what you love!
zh_hans: 请用一个简短的介绍，告诉旅行者们你是谁，在从事什么工作，或者你喜欢什么！
zh_hant: 請用一個簡短的自我介紹，告訴旅行者們你是誰，在從事什麼工作，或者你喜歡什麼！

source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# BOOK_POPUP_FAIL
source: Booking Failed
zh_hans: 预约失败
zh_hant: 預約失敗

# INSIDER_GUIDE_DESC3
source: Assist Travelers from all over the world Hear the sounds of a distant place Get paid Make new friends
zh_hans: 与来自世界各地的旅行者分享 让他们更了解这座城市 并获得报酬
zh_hant: 與來自世界各地的旅行者分享 讓他們更了解這座城市 並獲得報酬

# BOOK_OPERATION_BOOK
source: Request to Book
zh_hans: 立即预约
zh_hant: 立即預約

# WALLET_ACCOUNT_BANK
source: Banks
zh_hans: 银行
zh_hant: 銀行

# TRIP_PHOTO_DESC_2
source: Upload some photos that represent the essence of your Trip
zh_hans: 上传你行程中最吸引人的照片
zh_hant: 上傳你行程中最吸引人的照片

# BOOK_STATE_PAY_DESC_FI
source: Waiting for Travelers payment
zh_hans: 等待旅行者支付
zh_hant: 等待旅行者支付

# FEE_TYPE_TRANSACTION_FT
source: Transaction Fee
zh_hans: 支付手续费
zh_hant: 支付手續費

# TRIP_CONTENT_VIDEO_CONFIRM_DELETE
source: Are you sure you want to delete this video now?
zh_hans: 确定删除这个视频吗？
zh_hant: 確定刪除這個影片嗎？

# TRIP_CONTENT_VIDEO_CHOICE_LIMIT
source: Sorry! The video can’t be over %d minutes long.
zh_hans: 抱歉~视频长度不能超过%d分钟
zh_hant: 抱歉！影片長度不能超過%d分鐘

# TRIP_PHOTO_OPERATE_CHOOSE
source: Choose your photos
zh_hans: 选择你的照片
zh_hant: 選擇你的照片

# TRIP_OPERATION_PROFILE_SUBMIT_1
source: Great! Now, for your Trip to be approved, you're profile details will also need to be competed.
zh_hans: 棒极了！现在你的行程已经提交审核，但你还需再完善一些关于你的个人资料
zh_hant: 棒極了！現在你的行程已經提交審核，但你還需完善一些關於你的個人資料

# MESSAGE_TYPE_SYSTEM
source: System Message
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# USER_ATTRIBUTE_HOBBY
source: Passionate about
zh_hans: 兴趣爱好
zh_hant: 興趣愛好

# FEEDBACK_SUBMIT_SUC
source: Submitted Successfully
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 送出成功

source: Book
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

# REVIEW_ATTRIBUTE_PEOPLE_SOMEONE
source: Reviewed by %@
zh_hans: %@的评价
zh_hant: %@的評價

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_TYPE
source: Identification Type
zh_hans: 证件类型
zh_hant: 證件類型

# TRIP_ATTRIBUTE_TITLE_DESC
source: Pick a clear and descriptive title
zh_hans: 起一个响当当的标题
zh_hant: 取一個吸引人的標題

# BOOKING
source: Bookings
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

# OPERATION_TRY_AGAIN
source: Try Again
zh_hans: 重试一次
zh_hant: 重試一次

# PASSWORD
source: Change Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# USER_INVITE_DETAIL_STATUS
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# BOOK_POPUP_MODIFY
source: %@ changed the booking details
zh_hans: %@修改了预约
zh_hant: %@修改了預約

# MONTH_MAY
source: May %d
zh_hans: %d年5月
zh_hant: %d年5月

# COUPON_STATE_INVALID
source: Invalid
zh_hans: 已失效
zh_hant: 已失效

# VERIFICATION_CODE_SEND
source: Send Verification Code
zh_hans: 发送验证码
zh_hant: 發送驗證碼

# VERIFICATION_CODE_INCORRECT
source: Your verification code is not correct
zh_hans: 你输入的验证码不正确
zh_hant: 你輸入的驗證碼不正確

# PASSWORD_RETRIEVE_FEEDBACK_SUC
source: Password retrieval successful. Feel free to sign in!
zh_hans: 找回密码成功，请重新登录。
zh_hant: 找回密碼成功，請重新登入。

# TIME_ZONE_LOCAL
source: Local Time
zh_hans: 当地时间
zh_hant: 當地時間

# WITHDRAW_ATTRIBUTE_WITHDRAW_TIME
source: Withdraw Date
zh_hans: 提现时间
zh_hant: 提現時間

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_TYPE_VALUE_IDCARD
source: ID Card
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身份證

# CATEGORY_CYCLING
source: Cycling
zh_hans: 单车
zh_hant: 單車

# TRIP_ATTRIBUTE_CAPACITY_DESC
source: How many people?
zh_hans: 你期望接待多少人？
zh_hant: 你可接待多少人？

# MESSAGE_STATE_1
source: Read All
zh_hans: 一键已读
zh_hant: 一鍵已讀

# WALLET_WITHDRAW_MONEY
source: Withdraw Money
zh_hans: 提取现金
zh_hant: 提取現金

# BOOK_STATE_CONFIRM
source: To be confirmed
zh_hans: 待确认
zh_hant: 待確認

# BOOK_STATE_CONFIRM_DESC_FT
source: Awaiting confirmation
zh_hans: 等待发现者确认
zh_hant: 等待發現者確認

# FEE_TYPE_TRANSACTION_DESC
source: The Transaction Fee is included in the payment processes by the third-party payment platform or organisation; VISA, MasterCard, etc.
zh_hans: 在使用VISA、MasterCard、银联、支付宝、微信支付等交易工具或第三方交易平台支付行程费用时，银行或第三方交易平台会在交易过程中向你收取一定的手续费。
zh_hant: 在使用VISA、MasterCard等交易工具或第三方交易平台支付行程費用時，銀行或第三方交易平台會在交易過程中向你收取一定的手續費。

# MAIN_NAV_REDERVATION
source: Bookings
zh_hans: 预约
zh_hant: 預約

# BOOK_HISTROY
source: History
zh_hans: 历史预约
zh_hant: 歷史預約

# USER_ATTRIBUTE_NAME
source: Legal Name
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

# SETTING
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# TRIP_ATTRIBUTE_TRANSLATE_BUTTON
source: Translate into English
zh_hans: 翻译成简体中文
zh_hant: 翻譯成繁體中文

# BOOK_STATE_REVIEW
source: To be Reviewed
zh_hans: 等待评价
zh_hant: 等待評價

# BOOK_STATE_REVIEWED_FT
source: Trip Completed & Reviewed
zh_hans: 行程已结束 & 已评价
zh_hant: 行程已結束 ＆ 已評價

# OPERATION_DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# MESSAGE_TYPE_BOOK
source: Booking Message
zh_hans: 预约消息
zh_hant: 預約消息

# BOOK_OPERATION_BOOK_OTHER_TRIPS
source: Book Other Trips
zh_hans: 预约其它行程
zh_hant: 預約其他行程

# TAG_TRADITION
source: Local customs
zh_hans: 习俗
zh_hant: 習俗

# CATEGORY_CREATIVITY_FAIR
source: Creative Fairs & Markets
zh_hans: 创意市集
zh_hant: 創意市集

# TRIP_PHOTO_DESC_3
source: Press and hold the photo to change the order
zh_hans: 长按照片可以拖动改变照片顺序
zh_hant: 長按照片可以改變照片順序

# USER_VERIFY_STATE_2
source: Verified
zh_hans: 验证通过
zh_hant: 驗證通過

# TRIP_ATTRIBUTE_ADVICE
source: Extra Tips
zh_hans: 注意事项
zh_hant: 注意事項

# WEEK_TUES
source: T
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# TAG_SPORT
source: Sport
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

# USER_INVITE_RULE
source: Once your invited friend has a Trip created and reviewed, you will receive %d USD as a Reward to your Wallet.
zh_hans: 一旦你邀请的朋友加入脆饼，并且创建了一条通过审核的行程，你的钱包中将会收到%d美元的奖励。
zh_hant: 一旦你邀請的朋友加入脆餅，並且創建了一條通過審核的行程，你的錢包中將會受到%d美金的獎勵

# TRIP_CONTENT_INTRO_SEE_EXAMPLE
source: Click here to see examples.
zh_hans: 点击查看示例
zh_hant: 點擊查看示例

# SETTING_CONTACT_PHONE_CONFIRM
source: You want to call Tripinsiders?
zh_hans: 是否确定呼叫脆饼
zh_hant: 是否確定呼叫脆餅

# TRIP_OPERATION_CREATE
source: Create a Trip
zh_hans: 创建行程
zh_hant: 建立行程

# OPERATION_VIEW_DATE
source: View
zh_hans: 查看日期
zh_hant: 查看日期

# WALLET_EXCHANGE RATE
source: Exchange Rate
zh_hans: 今日汇率
zh_hant: 今日匯率

# TRIP_CONTENT_DETAIL_DESC_1
source: Enter your Trip description.
zh_hans: 输入你的行程细节
zh_hant: 輸入你的行程描述

# PASSWORD_NEW
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# FEEDBACK_NO_RESULTS
source: No results found. View other popular Trips.
zh_hans: 没有找到结果，看看其它热门行程吧
zh_hant: 沒有找到結果，看看其他熱門行程

# TRIP_ATTRIBUTE_PRICE
source: Price
zh_hans: 行程费用
zh_hant: 行程費用

# USER_ATTRIBUTE_ID_DOCUMENT_TYPE_DESC
source: Choose identification type
zh_hans: 请选择你的证件类型
zh_hant: 請選擇你的證件類型

# USER_COMPLETE_PROFILE_TITLE
source: Oops!
zh_hans: 完善个人介绍
zh_hant: 完善個人介紹

# BOOK_EXPIRED_REASON
source: Reasons for Expiration
zh_hans: 预约过期的原因
zh_hant: 預約過期的原因

# TRIP_STATE_REJECTED
source: Rejected
zh_hans: 审核不通过
zh_hant: 審核不通過

# OPERATION_CONTINUE_EXPLORING
source: Continue Exploring
zh_hans: 继续发现
zh_hant: 繼續發現

# TRIP_EDIT_GUIDE_PREVIEW
source: When you are editing, you can preview any changes you’ve made or content that you’ve created.
zh_hans: 编辑行程过程中，你可以预览到你编辑的内容
zh_hant: 編輯行程過程中，你可以預約到你編輯的內容
